# Git仓库健康检查报告
检查时间: 2026-04-07 04:00:11

## 分支状态
```bash
* master                a03a87e [origin/master] 自动提交: 2026-04-07 04:00:05
  remotes/origin/main   c5cda8b [PUBLISHER] Merge #8
  remotes/origin/master a03a87e 自动提交: 2026-04-07 04:00:05
```

## 远程仓库状态
```bash
origin	git@github.com:Whathelp233/As-my-see.git (fetch)
origin	git@github.com:Whathelp233/As-my-see.git (push)
```

## 最近提交
```bash
a03a87e 自动提交: 2026-04-07 04:00:05
8ed5f1a 自动提交: 2026-04-06 04:00:05
631aaa4 自动提交: 2026-04-05 04:00:04
595731c 自动提交: 2026-04-04 04:02:17
3ee6ef7 自动提交: 2026-04-03 04:00:05
584d898 自动提交: 2026-04-02 04:00:06
9c7a271 自动提交: 2026-04-01 04:00:06
82952c4 自动提交: 2026-03-31 04:00:05
568602f 自动提交: 2026-03-30 04:00:05
be942f1 自动提交: 2026-03-29 04:00:05
```

## 存储库统计
```bash
文件总数: 2064
Git对象数:  1014
存储库大小: 45M
```

## 问题检查
✅ Git仓库健康状态良好
